Напутствующие слова при завершении курса.

В завершении курса хочется немного пофилософствовать,
поделиться следующей мыслью.

Если вы читаете эти строки, значит вы с чистой совестью добрались
до конца курса. Вы приложили огромное количество усилий, потратили
много времени на решение практических задач.

Остановитесь на мгновение и обернитесь назад. Вспомните какими вы
были перед началом курса, что умели, а что не умели делать. Сравните
себя прежнего с собой настоящим, оцените свой личный прогресс.

Только вы знаете, чего вам это стоило. Только вы сами можете сказать
стоила ли игра свеч или нет.

Я уверен, что стоила. Научиться основам программирования за такой
короткий срок это огромное достижение! И вы это смогли сделать!

Я хочу, чтобы в не зависимости станете ли вы программистом или нет,
чтобы вы запомнили это приключение. Я хочу, чтобы оно показало вам,
что всё в вашей жизни возможно! Вы можете добиться в своей жизни
больших результатов.

Но помните, что для этого нужно приложить максимум усилий, не бояться
поставить высокую цель и стремиться к её достижению.

Пусть пример этого курса докажет вам, что вы способны изучить самые
сложные материалы, выполнить любое задание и в конце концов добиться
своей цели, чего бы это вам ни стоило!

Удачи и будущих успехов!

All our DREAMS can come true if we have the courage to pursue them.
(Walt Disney)

Whatever the mind of man can conceive and believe, IT CAN ACHIEVE.
(Napoleon Hill)