Тренировка навыков написания чистого кода (clean code).

"Чтобы стать лучше нужно упорно тренироваться, нужно
ставить перед собой экстремальные задачи и работать
над улучшением одного навыка за другим." (JavaGuru)

Научиться писать код это только начало. Дальше нужно работать
над развитием навыков написания качественного чистого кода (clean code).

Зачем нужно изучать clean code и работать над улучшением качества
своего кода? Ведь я и так умею уже программировать! Это интересный
вопрос. Если вкратце, то от этого зависит ваш дальнейший путь в IT.
Чего вы хотите: получить шанс взобраться на вершину или всё время
топтаться около подножия горы?

Качество продукта это то, что отличает настоящего мастера от
подмастерья. Программный код написанный вами это продукт вашего
труда. От качества вашего программного кода зависит кем вы будете:
мастером или подмастерьем.

Я хочу, чтобы вы всегда ценили результаты своего труда, чтобы вы
ценили написанный вами программный код, созданное вами решение. Это
плод вашей интеллектуальной работы. Да, он не идеален, в нём может
быть много мест требующих улучшения. Но всё же это результат вашего
труда. Вы должны стараться, чтобы вам не было стыдно перед другими,
а главное перед самим собой за результаты вашего труда. Поэтому вы
должны постоянно работать над улучшением качества вашего кода.

