Цель тренировки: научиться придумывать хорошие названия,
                 понять связь технического решения и бизнеса.

Легко читаемой делают книгу правильно составленные предложения.
Смысл подчёркивают и передают хорошо подобранные слова.

В программном коде роль предложений и передающих смысл слов
играют названия:
- названия переменных;
- названия методов;
- названия параметров;
- названия классов;
- названия свойств классов;
- названия констант;
- и так далее.

Любое название в коде даёт возможность подчеркнуть и показать
связь кусочка кода с реальной бизнес задачей, частью решения
которой он является. Для качественного кода крепкая связь кода
с реальной бизнес задачей просто необходима. Чем она крепче и
яснее, тем код качественнее.

